---
slug: bhakti-rasamrita-sindhu-1-1-30
refs:
  - ../../_full/1981/11/1981.11.21.A.B.md
tags:
  - title: Бхакти-расамрита-синдху
    slug: bhakti-rasamrita-sindhu
  - title: Бхакти-расамрита-синдху 1.1.30
    slug: bhakti-rasamrita-sindhu-1-1-30
---

# Бхакти-расамрита-синдху 1.1.30

*сукхам ваиш̣айикам̇ бра̄хман аиш́варам̇ чети тат тридха̄* — «Существуют три категории счастья: счастье от материальных объектов, счастье от реализации *Брахмана* и счастье, которое приносит Господь» («Бхакти-расамрита-синдху», 1.1.30).
